Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Energization & Hydrofication Stations Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization & Hydrofication Stations Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the energization and hydrofication stations have been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Bask in the glory of your accomplishments─and reap the benefits of a newly energized and hydroficated existence!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備・給水設備」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「エネルギゼーション・ステーション」「ハイドロフィケーション・ステーション」 完工<tab>発雷所と給水所が完成したッス！ ラボも設置できて研究・開発がもっと進むはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>発雷所と給水所が完成したッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Gravitational Generation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Gravitational Generation<tab>We are planning to construct a gravitationally manipulated boulder bridge that will provide access to Shadefleet─though first we shall need the machinery to do so!<tab>Sophisticated gravitational technology will hold up the bridge to Shadefleet! To achieve this feat, we are currently procuring the necessary resources.<tab>Searchingway
ja: 「重力制御装置設置支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「重力制御装置設置支援」 資材集積中<tab>アンカーマウンテンに重力制御装置を設置し、周囲に漂う岩を固定化して、 藍裂の幽陸まで渡れる橋を作る計画が進行中ッス！<tab>アンカーマウンテンに重力制御装置を設置して、藍裂の幽陸まで渡れる橋を作るッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Gravitational Generation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Gravitational Generation<tab>Plans for the construction of gravitational generators are taking shape. We ask that you wait just a little while longer!<tab>Work on the gravitational generators will begin shortly. Stay tuned for further updates!<tab>Searchingway
ja: 「重力制御装置設置支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「重力制御装置設置支援」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「重力制御装置設置支援」 の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「重力制御装置設置支援」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Gravitational Generator Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Gravitational Generator Construction Underway<tab>We have commenced construction of the gravitational generators. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct sophisticated gravitational generators!<tab>Searchingway
ja: 「重力制御装置設置支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>アンカーマウンテンへ行き、参加しよう！<tab>「重力制御装置設置支援」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「重力制御装置設置支援」 を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「重力制御装置設置支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Gravitational Generators Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Gravitational Generators Complete<tab>Thanks to your unceasing efforts, the gravitational generators have been completed. At long last may we begin surveying Shadefleet!<tab>Behold the majesty of gravitational generation─a majesty made possible thanks to our marvelous contributors!<tab>Searchingway
ja: 「グラビティジェネレーター」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「グラビティジェネレーター」 完工<tab>グラビティジェネレーターの設置が完了したッス！ ついに藍裂の幽陸の調査が始まるッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>グラビティジェネレーターの設置が完了したッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Beta Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Beta Construction<tab>We are presently gathering materials to extend the Cosmoliner into Shadefleet. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>It is high time we extended the Cosmoliner into Shadefleet. To that end, we are presently gathering materials!<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー敷設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次コスモライナー敷設支援」 資材集積中<tab>藍裂の幽陸にコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>藍裂の幽陸にコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Beta Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Beta Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the extension into Shadefleet is complete!<tab>The expansion of the Cosmoliner into Shadefleet is now underway! Please wait patiently until the necessary safety checks have been completed.<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第二次コスモライナー」 敷設中<tab>藍裂の幽陸にコスモライナーを敷設中ッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>藍裂の幽陸にコスモライナーを敷設中ッス！ 完成まで待っててほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Skyborne Site Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Skyborne Site Complete<tab>The Cosmoliner's extension into Shadefleet is complete. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>With the completion of the Cosmoliner's skyborne site, Shadefleet is now just a short hop away! We thank you all for your cooperation!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：藍裂の幽陸」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：藍裂の幽陸」 敷設完了<tab>藍裂の幽陸のコスモライナーが完成したッス！ 遠くへの調査が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>藍裂の幽陸のコスモライナーが完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Terra Firma Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Terra Firma Maintenance<tab>To rescue the Euhedron from its lamentable current state, we must first perform essential maintenance on Terra Firma.<tab>The Euhedron may hold the secrets of this star's former inhabitants. To restore the artifact and recover any information it might hold, we must first service Terra Firma's facilities.<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地再整備工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「テラ・ファーマ基地再整備工事」 資材集積中<tab>基地奥の結晶体「エウヘドロン」を修復するため、基地を再整備するッス！ この星で暮らしていた先駆者たちの謎が解けていくかもッスよー！<tab>基地奥の崩れた結晶体「エウヘドロン」修復準備のため、基地を再整備するッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Terra Firma Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Terra Firma Maintenance<tab>Planning proceeds apace for the maintenance of Terra Firma. Please await further updates!<tab>The servicing of Terra Firma will commence shortly. Your patience is greatly appreciated!<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地再整備工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「テラ・ファーマ基地再整備工事」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地再整備工事」の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地再整備工事」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Terra Firma Maintenance Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Terra Firma Maintenance Underway<tab>We have commenced servicing Terra Firma. Hop over and help us out!<tab>Come and help us perform essential maintenance on Terra Firma!<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地再整備工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地へ行き、参加しよう！<tab>「テラ・ファーマ基地再整備工事」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地再整備工事」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「テラ・ファーマ基地再整備工事」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Terra Firma Maintenance Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Terra Firma Maintenance Complete<tab>Terra Firma servicing is complete! We may now turn our attentions to the mysterious crystal that stands amidst its myriad facilities!<tab>We thank all of our contributors for their aid in servicing Terra Firma!<tab>Searchingway
ja: 「テラ・ファーマ基地」 再整備工事完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「テラ・ファーマ基地」 再整備工事完了<tab>テラ・ファーマ基地の再整備が完了したッス！ さらに、中央機構の完全復活を目指していくッスよー！<tab>テラ・ファーマ基地の再整備が完了したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Euhedron Restoration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Euhedron Restoration<tab>The Euhedron housed within Terra Firma is in a much degraded state. We are planning vital repair works to restore it to its former glory!<tab>The Euhedron must be restored! We plan to achieve this by calibrating its aetheric conductivity, and are currently gathering resources to facilitate this process.<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン修復計画」 支援物資集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して支援物資を集めよう！<tab>「エウヘドロン修復計画」 支援物資集積中<tab>基地にある結晶体「エウヘドロン」は表面がくすんで劣化してるッス！ 活性化させてエーテル流動性を整えて、修復する計画が進行中ッス！<tab>基地の中央機構「エウヘドロン」を活性化させて修復するッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Euhedron Restoration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Euhedron Restoration<tab>Planning proceeds apace for the Euhedron's restoration. Please await further updates!<tab>Restoration work on the Euhedron will begin shortly. We hope you can assist our endeavors!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン修復計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに実施予定地に集まろう！<tab>「エウヘドロン修復計画」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「エウヘドロン修復計画」の開始時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エウヘドロン修復計画」の開始時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Euhedron Restoration Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Euhedron Restoration Underway<tab>We have commenced renovation work on the Euhedron. Hop over and help us out!<tab>Come and help us restore the Euhedron to its pristine state!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン修復計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地内の足場にのぼり、参加しよう！<tab>「エウヘドロン修復計画」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「エウヘドロン修復計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エウヘドロン修復計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Euhedron Restoration Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Euhedron Restoration Complete<tab>The Euhedron has been restored to its former glory. No doubt our research teams are champing at the bit to begin their analysis!<tab>Thanks to our contributors, the Euhedron positively gleams. Your unwavering efforts are unwaveringly appreciated!<tab>Searchingway
ja: 「エウヘドロン」 修復完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「エウヘドロン」 修復完了<tab>エウヘドロン中央機構の修復が完了したッス！ これから、研究チームによる解析が始まるッスよー！<tab>エウヘドロン中央機構の修復が完了したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoport Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoport Maintenance<tab>To improve interstellar logistics and facilitate the smooth transit of goods and minerals to Etheirys, the cosmoport must be renovated! <tab>To conduct vital maintenance on the cosmoport, we ask that contributors gather the required materials.<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「コスモポート整備支援」 資材集積中<tab>この星でとれた遺物や鉱石を、より効率的にアーテリスに送るため、 コスモポートの機能をアップグレードするッス！<tab>コスモポートの機能をアップグレードするッス！ 必要物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Cosmoport Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Cosmoport Maintenance<tab>Plans to carry out much-needed maintenance on the cosmoport are almost finalized. Stand by for additional updates!<tab>Once our plans are finalized, we shall soon give the cosmoport the servicing it deserves. Until then, please be patient!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「コスモポート整備支援」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「コスモポート整備支援」の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「コスモポート整備支援」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoport Maintenance Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Maintenance Underway<tab>Renovation of the cosmoport has commenced. Hop over and help us out!<tab>Come and help us perform essential maintenance on the cosmoport!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地北へ行き、参加しよう！<tab>「コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「コスモポート整備支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「コスモポート整備支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoport Maintenance Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Maintenance Complete<tab>Thanks to the tireless efforts of our contributors, the cosmoport once again functions at full capacity. May this underpin our continued research efforts!<tab>We hope the newly restored cosmoport will facilitate faster and more frequent shipments to Etheirys!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート」 整備完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモポート」 整備完了<tab>コスモポートのアップグレードで、より多くの研究物資をアーテリスに送れるッス！ うーんと研究が進むかもしれないッス！<tab>コスモポートのアップグレードが完了したッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Emerald Echoes Excavation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Emerald Echoes Excavation<tab>Mysterious ruins have been detected in Emerald Echoes. Complete stellar missions to collect the materials necessary for excavation!<tab>We shall need plentiful supplies to excavate the ruins in Emerald Echoes. Contributors, contribute all you can!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡発掘計画」 支援物資集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して支援物資を集めよう！<tab>「翠核の谷遺跡発掘計画」 支援物資集積中<tab>翠核の谷で、遺跡らしきものが発見されたッス！ 発掘計画に協力して、支援物資を集めてほしいッス！<tab>翠核の谷で発見された遺跡発掘のための、支援物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Emerald Echoes Excavation <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Emerald Echoes Excavation<tab>Planning proceeds apace for the excavation of Emerald Echoes. Please await further updates!<tab>Excavation of Emerald Echoes will begin in due time. We look forward to your participation!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡発掘計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに実施予定地に集まろう！<tab>「翠核の谷遺跡発掘計画」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡発掘計画」の開始時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡発掘計画」の開始時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Excavation Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Excavation Underway<tab>We have commenced excavation of Emerald Echoes. Hop over and help us out!<tab>Come and help us discover what mysteries lie in the heart of Emerald Echoes!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡発掘計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>翠核の谷へ行き、参加しよう！<tab>「翠核の谷遺跡発掘計画」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡発掘計画」 を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡発掘計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Excavation Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Excavation Complete<tab>Thanks to the efforts of all, an entrance to the ruins has been unearthed and the Cosmoliner extended! Feel free to explore while we prepare for future projects.<tab>Not only have we unearthed an entrance in Emerald Echoes, but we extended the Cosmoliner one hop further. Our deepest thanks to all contributors!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡」 発掘完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「翠核の谷遺跡」 発掘完了<tab>発掘を進めた翠核の谷で遺跡の入口を発見したッス！ コスモライナーも延長されたッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>翠核の谷までのコスモライナーも延長されたッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Emerald Echoes Exploration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Emerald Echoes Exploration<tab>The ruins we unearthed appear to be sealed shut. Gather materials via stellar missions to help us open the entrance!<tab>An explorer's solemn duty is to open all doors presented to them. Collect the materials we require to enter the ruins in Emerald Echoes!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡解錠計画」 支援物資集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して支援物資を集めよう！<tab>「翠核の谷遺跡解錠計画」 支援物資集積中<tab>遺跡の扉は、入口にある鉱石を活性化すれば開くらしいッス！ 解錠計画に協力してほしいッス！<tab>翠核の谷の遺跡の扉を開くために、支援物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Emerald Echoes Exploration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Emerald Echoes Exploration<tab>The exploration of Emerald Echoes will begin shortly. Thank you for your patience as we solidify our plans!<tab>We are finalizing our plans for a thorough investigation of Emerald Echoes, beginning with the front door. Stand by for updates!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡解錠計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに実施予定地に集まろう！<tab>「翠核の谷遺跡解錠計画」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡解錠計画」の開始時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡解錠計画」の開始時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Exploration Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Exploration Underway<tab>We have commenced exploration of Emerald Echoes. Hop over and help us out!<tab>Come and help us prise open the ruins in Emerald Echoes!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡解錠計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>翠核の谷遺跡へ行き、参加しよう！<tab>「翠核の谷遺跡解錠計画」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡解錠計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡解錠計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Exploration Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Exploration Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the ruins within Emerald Echoes lie open. While we plan for further investigation, contributors are free to explore to their hearts' content!<tab>We got our foot in the door─quite literally! Now to delve deep into the ruins after some well-deserved rest. Thank you, everyone!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡」 解錠完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「翠核の谷遺跡」 解錠完了<tab>翠核の谷遺跡の扉を開くことができたッスー！ 内部には何が眠っているのか……さらなる探索を続けるッス！<tab>翠核の谷遺跡の扉を開くことができたッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Emerald Echoes Restoration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Emerald Echoes Restoration<tab>By restoring the ruins in Emerald Echoes, we hope to discover more about this star's esoteric past. Complete stellar missions and help us gather the necessary materials!<tab>If we brush up the ruins, we are bound to discover more about this star's previous inhabitants. Let us ready our supplies for this endeavor!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡復旧計画」 支援物資集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して支援物資を集めよう！<tab>「翠核の谷遺跡復旧計画」 支援物資集積中<tab>翠核の谷遺跡の内部で発見された結晶体を動かして、 遺跡を復旧し、先駆者たちの謎に迫る計画が進行中ッス！<tab>遺跡内で発見された結晶体機構を動かすッス、支援物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Emerald Echoes Restoration <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Emerald Echoes Restoration<tab>Restoration of the ruins in Emerald Echoes will soon commence. We ask that all contributors stand by for further updates!<tab>I know everyone is eager to unravel the history of Oizys, but we need just a little more time to finalize our plans. We thank you for your patience!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡復旧計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに実施予定地に集まろう！<tab>「翠核の谷遺跡復旧計画」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡復旧計画」の開始時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡復旧計画」の開始時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Restoration Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Restoration Underway<tab>We have commenced restoration of the ruins in Emerald Echoes. Hop over and help us out!<tab>Come and help us restore the old ruins in Emerald Echoes to their former glory!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡復旧計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>翠核の谷遺跡へ行き、参加しよう！<tab>「翠核の谷遺跡復旧計画」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡復旧計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡復旧計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Emerald Echoes Restoration Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Emerald Echoes Restoration Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the ruins in Emerald Echoes have regained functionality by way of the Guide Stone! We now turn our gaze to the next stages of exploration.<tab>The Guide Stone appears to be functional! We could not have managed such a feat without the help of each and every one of our contributors. A hearty thanks to all!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡」 復旧完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「翠核の谷遺跡」 復旧完了<tab>ガイドストーンの復旧により、遺跡内部が機能を取り戻したッス！ 遺跡奥の本格的な調査を進められるッス！<tab>遺跡のガイドストーンが復旧したッス！ ご協力ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Reawakening the Deep Echoes <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Reawakening the Deep Echoes<tab>Much like the Euhedron of days past, the crystalline structure in the depths of Emerald Echoes is in a sorry state. We shall need to brush off the dust and breathe life back into its facets!<tab>We have discovered a degraded crystalline structure in need of some loving care. Let us do as we did for the Euhedron and restore its aetheric conductivity!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 支援物資集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して支援物資を集めよう！<tab>「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 支援物資集積中<tab>遺跡の最奥部の劣化した結晶体を、基地の「エウヘドロン」と同じく、 活性化させエーテル流動性を整えて、修復する計画が進行中ッス！<tab>遺跡の最奥部の劣化した結晶体を、活性化させ修復するッス！ 支援物資を集めてほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Reawakening the Deep Echoes <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Reawakening the Deep Echoes<tab>Our plans to stir awake the echoes of an ancient past are proceeding apace. We thank you for your patience and look forward to your future participation!<tab>We must be meticulous in our planning if we hope to successfully rouse this ancient crystal. Woe betide us all should it wake up grumpy...<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに実施予定地に集まろう！<tab>「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」の開始時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」の開始時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Reawakening the Deep Echoes Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Reawakening the Deep Echoes Underway<tab>We have commenced the reawakening of the crystalline structure in Emerald Echoes. Hop over and help us out!<tab>Come and help us revive the echoes of a long-forgotten past!<tab>Searchingway
ja: 「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>翠核の谷遺跡へ行き、参加しよう！<tab>「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「翠核の谷遺跡最深部再起動計画」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ
